Kerja bagus!
'Oh wow!'
'Terima kasih, Preesha.'
'Kamu benar-benar membuat pekerjaanku mudah.'
'Anda datang'
'dan aku tersesat di dalam kamu.'
'Semua pekerjaan telah selesai'
'dan aku bahkan tidak menyadarinya.'
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa!
Saya akan memberi tahu Anda pekerjaan Anda selanjutnya.
Sementara itu, Anda bisa melakukan semua ini.
Biarkan aku mencuci tanganku dulu.
Biarkan aku membersihkan lumpurnya.
Prem.
Bolehkah saya membantu Anda?
Keran itu tidak berfungsi.
Tukang ledeng akan
datang dan memperbaikinya.
Biarkan saya membantu Anda mencuci tangan.
'Kamu telah menatapku
dengan penuh perhatian'
'setelah sekian lama'
'yang di dalamnya tidak ada
kebencian dan kemarahan, Preesha.'
'Dan senyummu..'
'Aku bahkan bisa
memberikan hidupku untuk ini.'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
Saudara laki-laki.  - Ya?
Sudah lama sekali.
Ayo telepon ayah.
Dia pasti menunggu untuk sendirian.
Hanya dengan begitu dia
bisa berbicara dengan kita.
Mari menunggu.
Rudra memanggil.
Halo Ayah.  Kami merindukanmu.
Bagaimana hari pertamamu?
Anda sebaiknya tidak bertanya.
Kondisiku menyedihkan!
Saya biasa duduk di studio
saya di AC dan menyanyikan lagu.
Dan sekarang, di sini
Saya bekerja keras di kebun.
Setiap bagian tubuhku terasa sakit.
Maaf, Ayah.
Karena kami, Anda harus
melakukan semua ini.
Tidak, Rohi..
Mengapa kamu meminta maaf?
Sebenarnya, aku seharusnya
berterima kasih padamu
karena aku bahkan
mendapat imbalan untuk ini.
Penghargaan?
- Hadiahnya.. - Apa..
Apa itu?  - Preesa.
Aku dapat Preesha.
Ibumu bersamaku.
Benarkah, Ayah?  - Ya benar!
Tapi bagaimana caranya?
Beritahu kami.
- Saat aku sedang bekerja di kebun
dia ada di sekitarku.
Dia membantuku mencuci tanganku
dan menawariku makanan..
Aku hanya terus memandanginya.
Saat melihatnya, aku merasa seperti..
- Memeluknya.
Ya.
- Tapi kamu tidak melakukannya, kan?
Tidak.. Kalau tidak, seluruh
rencana akan hancur.
Tapi ya.
Aku melihatnya sepuasnya.
Dan tahukah Anda?
Dia bahkan memberiku senyuman.
Senyuman ibumu yang luar biasa..
Yang itu.
Saya merasa bersemangat saat melihatnya.
- Wah, Ayah!
Kamu sangat beruntung!
Anda ada di dekatnya.
Sebentar lagi, Anda
pun akan beruntung
karena aku akan
membawanya kepadamu.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi saya harap Anda ingat.
Anda berada di tempat musuh Anda.
Dan Pak Armaan sangat pintar.
Benar, jadi, Anda
harus sangat berhati-hati.
Siapa Takut.
Saya menangani semuanya.
Semuanya terkendali.
saya kelelahan.
Biarkan aku tidur.
Bahkan kalian berdua pergi tidur.
- Selamat malam, Ayah.
Selamat malam.
- Selamat malam sayang.  Selamat malam, juara.
Selamat tinggal.
Pertama
penyamaran ini sangat rumit.
Di atas
ini!
Kurasa, aku tidak akan
bisa tidur karena hal ini.
Saya tidak tahu.
Biarkan aku mencoba.
Tukang kebun!
Bagaimana mungkin seorang
tukang kebun bisa tidur begitu lama?
Aku sudah memberitahunya
untuk keluar pagi-pagi sekali.
Tapi menurutku dia
tidur seperti batang kayu.
Tukang kebun!
Prem!
Bangun, ini sudah pagi!
Tukang kebun, bangun!
Oh tidak!
Prem!
Aku tidur terlalu lama!
Y-Ya!
Sekarang pagi!
Saya.. Saya datang, Bu.
Saya datang.. Saya datang, Bu.
Bagaimana bisa
aku tidur begitu lama?
Aku harus cepat, kalau
tidak, aku akan ditugasi.
Saya harus cepat.
Selanjutnya, saya harus berhati-hati.
Saya datang!
Ya Tuhan!
Apa ini!
'Sekarang, apa yang terjadi?
Aku sudah memperbaiki kumisnya.'
'Alhamdulillah sebelum
membuka pintu, aku melihat'
'bahwa aku belum
merapikan kumisnya.'
'Kumisku!'
'Kemana perginya?'
'Di mana kumisnya?'
'Lalu, apa yang membuatnya
terkejut sekarang?'
'Kenapa dia menatapku?'
Apa.. Apa yang terjadi
bu?
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Mouse!
Bu.. - Prem.
Bu, selamatkan aku.
Saya merasa takut pada tikus.
Saat saya melihat tikus,
saya ketakutan setengah mati.
Aku ingin tahu apa yang mulai aku rasakan!
Saya merasa sesak.
Tolong selamatkan saya.
Saya merasa sangat takut pada tikus.
Bayangkan saja usia Anda!
Anda memiliki
pengalaman seumur hidup.
Dan kamu takut pada tikus!
Seekor tikus adalah makhluk seperti itu!
Semua orang takut akan hal itu.
Ia bisa melakukan apa saja.
Tolong selamatkan aku..
- Prem..
Itu tidak akan merugikanmu, Prem.
Aku ingin tahu kemana perginya Kanchan!
Hobi menanam dan
pepohonan ini menjadi obsesinya.
Dia menjadi gila karena
rumput dan gulma.
Bukan rumput dan ilalang, Paman, itu berkebun.
- Benarkah?
Kalau pakai istilah teknisnya
apakah akan berubah maknanya?
Tapi itu bagus, bukan?
Dia sibuk melakukan pekerjaan dengan baik.
'Pekerjaan yang bagus?'
Maksudmu, ini pekerjaan bagus?
Lihat disana.
Beraninya tukang kebun tua ini
lakukan hal seperti
ini dengan bibimu!
Menjijikkan!
Saya tidak tega melihatnya.
Jangan tertawa.
Ini bukan lelucon.
Saya akan segera memperbaikinya.
Tunggu!
Saya belum menjadi begitu tua.
Kontrol, Prem..
- Apa yang terjadi di sini!
Malu!
Pikirkan usia Anda!
Apa yang kamu lakukan
dalam pelukan istri mudaku?
'Muda?'  - Tentu saja!
Dia lebih muda darimu!
Apa yang kamu lakukan dalam pelukannya?
Apa yang saya katakan!
Tolong jangan katakan apa pun.
- Apa maksudmu?
Maksudku, tidak ada yang
seperti apa yang kamu pikirkan.
Saya merasa takut pada tikus dan
seekor tikus besar datang ke sini.
Seekor tikus?  - Ya.  - Apa!
Anda melihat seekor tikus dan melompat ke pelukannya!
- Ya.
Maksudku, kamu seharusnya
tidak melakukannya.  Ini salah!
Tepat!  Jika Anda melihat tikus
maukah kamu melompat
ke pelukan istriku?
Tuan, Anda tidak mengerti.
Saat saya melihat tikus,
saya ketakutan setengah mati.
Dia bahkan merasa sesak napas.
- Benarkah?
Anda sepertinya tahu lebih banyak!
Ya, dia tahu..
Dia tahu segalanya.
Saat melihat tikus
Aku tidak menyadarinya ketika
aku melompat ke pelukannya.
Tapi dia benar-benar tidak takut.
Dia sangat.. Berani.
Dia berdiri teguh seperti Dewi
Durga dan
menyelamatkanku dari tikus.
Dia tidak merasa takut
sedikit pun pada tikus itu.
'Aku harus menyelamatkan diriku sendiri,
jika tidak, seluruh rencanaku akan hancur.'
Tapi tetap saja, jika
Anda merasa saya telah
melakukan kesalahan
mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan mengulanginya.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan dia.
Dia sudah tua.
Dia benar-benar ketakutan.
Prem.. Prem!
Prem, bangun.  Bangun.
'Prem?'
Mendengar itu?
Saya harap itu tidak menyakitkan.
Ini sedikit menyakitkan.
Tapi, Kanchan..
- Tidakkah kamu lihat bagaimana dia terjatuh di kakimu?
Dia sudah tua.
Dia benar-benar ketakutan.
Lupakan, tinggalkan.
Prem.
Saya harap Anda baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja, maksudku..
Ngomong-ngomong, kenapa
kalian berdua ada di sini?
Kalian berdua seharusnya
pergi rapat, kan?
Benar..
Kami akan pergi untuk pertemuan.
Kami datang untuk mengucapkan selamat tinggal padamu.
Baiklah, sampai jumpa.
Ini juga sudah terlambat bagiku.
Bahkan aku harus
pergi ke pesta kucing.
Lalu pergi.  Apakah aku sudah menahanmu?
- Bagus.
Prem, ini yang bisa kamu lakukan.
Aku pergi keluar.
Rawat taman dan
sirami semua tanaman.
Baiklah?  - Baik..
- Dan berhati-hatilah.
Itu akan selesai..
- Baiklah?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jika kamu mengulanginya, aku tidak akan mengampunimu..
- Paman, ayo pergi.
Hal ini telah ditangani.
Ayo.. Ini sudah larut.
'Ya Tuhan!
Saya melarikan diri!'
'Awal yang
menakjubkan hari ini!'
'Tunggu.  Mereka bertiga
meninggalkan rumah'
'dan bahkan Pihu
sudah berangkat kuliah.'
'Artinya, Preesha akan
sendirian di rumah.'
'Ya!
Saya menginginkan kesempatan seperti itu.'
'Sekarang, saya bisa
mencari obat Preesha di rumah'
'agar aku tahu'
'obat apa yang diberikan
kepada Preesha'
'yang menyebabkan dia kehilangan ingatannya.'
'Setelah aku mengetahuinya'
'akan mudah untuk mengobatinya'
'dan aku akan bisa
mengeluarkannya'
'dari rumah ini serta
kehidupan Armaan.'
'Ya!
Biarkan aku memeriksanya sekarang.'
'Saya pikir semua orang sudah pergi.'
'Sekarang, aku bisa melakukan pekerjaanku.'
'Syukurlah Preesha
ada di dapur!'
'Biarkan aku pergi memeriksa kamarnya.'
'Biarkan aku mencari
obatnya di sana.'
'Setelah saya mengetahui
obat apa yang dia minum'
'Aku akan menceritakannya pada dokter.'
"Tapi aku harus
mencarikan obatnya."
'Saya tidak menemukan
obat apa pun di sini!'
'Bagaimana itu mungkin?'
'Dr.  Awasthi yakin'
'bahwa dia diberi obat'
'yang menyebabkan dia
kehilangan ingatannya.'
'Di mana obatnya?'
'Mungkinkah mereka
menyimpannya di kamar mandi?'
Dimana ponselku?
Sepertinya, aku meninggalkannya di kamar.
Aku akan mengambilnya nanti.
Bagaimana jika ada
panggilan penting?
Aku akan mengambilnya.
Ini semua obatnya!
Tapi obat apa yang
melemahkan ingatannya?
Itu adalah kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa datang ke kamarku?
Beraninya kamu
datang ke kamar
kecilku tanpa izinku!
Mengapa kamu di sini?
Saudara laki-laki.  - Ya..
- Kenapa ayah tidak menjawab teleponku?
Mengapa?  Saya harap
tidak ada masalah di sana.
Tidak, Rohi.
Mengapa kamu khawatir?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Dia pergi ke sana
sebagai tukang kebun, kan?
Jadi, tentu saja, dia harus
melakukan pekerjaan tukang kebun.
Dia tidak akan punya waktu luang
untuk menghubungi kami.
Itulah mengapa.  Saat dia menelepon di
malam hari, kami akan berbicara dengannya.
Tapi aku merindukannya.
Jadi, aku ingin bertemu dengannya.
Roohi, apa yang kamu katakan?
Kaulah yang memintanya pergi
ke sana sebagai tukang kebun.
Dan Anda tahu
bahwa dia akan jauh dari
kami selama beberapa hari.
Kaulah yang biasa memberitahunya
untuk tetap kuat
dan tidak menjadi
lemah dan Anda menjadi lemah.
Kamu ingin ibu, kan?
Anda ingin dia kembali, bukan?
Maka jangan menjadi lemah.
Tetaplah kuat.  Baiklah?
Saya akan kembali setelah beberapa saat.
Saya kuat.
Tapi aku sangat merindukan ayah.
Apa yang harus saya lakukan mengenai hal itu?
Aku menjauh dari ibu.
Sekarang, haruskah aku
menjauh dari ayah juga?
Tidak, aku ingin
bertemu dengannya.
Tapi bagaimana caranya?
Ya, aku harus memikirkan
ide untuk bertemu ayah.
Tapi sebelum pergi ke sana,
saya harus melakukan sesuatu.
Ayah yang malang!
Di sana, dia pasti sedang
makan dhal, Roti, dan chutney.
Belum lama ini dia pergi.
Dia pasti merindukan
makanan buatannya.
Jadi, aku akan membawakan makanan untuknya.
Tidak, sayang Roohi.
Saya telah diminta untuk tidak
membawa Anda ke mana pun
dan tidak pernah ke tempat Pak Armaan.
Tolong pak.
Aku sangat merindukan ayah.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Tolong, hanya sekali saja.
Silakan.  Anda pria
yang sangat baik, bukan?
Tapi jika ada yang mengetahuinya
Saya akan dipecat karena
membawa Anda ke sana.
Anda tidak akan melakukannya.
Saya akan berhati-hati.
Kami akan pergi cepat dan datang cepat.
Tidak ada yang akan melihat.
Tolong pak.
Aku ingin bertemu ayah sekali.
Tolong, aku sangat
merindukannya.
Baiklah, ayo pergi.
Tapi kami akan segera kembali.
Benar-benar!  Janji!  Ayo cepat.
Tolong beritahu aku.
'Sekarang, apa yang harus aku lakukan?'
'Aku sangat terjebak!'
Bu, saya datang ke
sini untuk mengambil ini..
balsem ini.
Ya, punggungku terasa
sangat sakit sejak pagi tadi.
Yang saya maksud dengan rasa
sakit adalah punggung saya patah!
Aku bahkan memanggil
Bu Kanchan berkali-kali
tapi aku penasaran..
- Memanggilnya?
Saya tidak mendengarnya.
Anda tidak mendengarnya?
Di mana kamu?
- Aku tadi di sini, di dapur.
Jadi begitu!
Sekarang saya mengerti.
Yah, kepalaku juga sakit.
Jadi, suara saya tidak
bisa keluar dengan
lantang dan mungkin
Anda belum mendengarnya.
Bahkan Bu Kanchan
tidak mendengarnya, jadi,
kupikir mungkin, tidak
ada orang di rumah, jadi..
Sungguh tak tertahankan
sehingga saya tidak punya pilihan.
Saya datang ke sini
untuk mencari balsem ini.
Tapi aku seharusnya tidak datang.
Saya membuat kesalahan.
Aku tidak tahu itu kamarmu.
Baiklah, saya tidak akan menggunakan balsem..
Tidak.. Tunggu..
Ini dia.  Silakan ambil.
Maukah kamu memberiku balsem ini?
Artinya, kamu sudah memaafkanku.
Kamu sangat cantik.
Apa!
Maksudku, kamu
sangat cantik dari hati.
Penyayang dan baik hati.
Terima kasih..
Sekarang, hanya ada satu masalah.
Bagaimana cara mengaplikasikan balsem ini?
Saya perlu mencari seseorang untuk melakukannya.
Ya, tanganku tidak bisa
menjangkau punggungku.
Tapi itu sangat menyakitkan!
Aktif, Tuhan!
Saya hampir mati!
Hari ini, saya pasti akan mati!
Saya ingin tahu apakah saya akan menemukan seseorang!
T-Tapi aku tidak melihat
siapa pun di sekitar sini.
Siapa yang akan mengoleskan
balsem pada lelaki tua ini?
Ya Tuhan!
Ini sangat menyakitkan.
aku tak tahan lagi..
Apa yang harus saya lakukan?
- Tunggu, Tuan Pak Tua.
Apa!
'Tn.  Pria tua!'
Ini sudah sangat
menyakitkan, Bu.
Dan Anda memperburuknya
dengan memanggil saya 'Tn.  Pria tua'.
Tolong panggil aku 'Prem'.
Baik, Tn. Prem, tapi aku
akan memanggilmu 'Tn.  Prem'
karena kamu lebih
tua bagiku, tolong.
Baiklah, sesuai keinginanmu tapi..
Ini sangat menyakitkan!
Sepertinya apapun bisa terjadi!
Sepertinya momen
terakhirku bisa saja tiba..
Itu sebabnya aku menghentikanmu.
Tanganmu tidak akan mencapai punggungmu.
- Ya.
Jadi, saya akan melakukan sesuatu.
Anda!
Artinya, Anda akan..
Baiklah.. Maukah kamu
membantu orang tua ini?
Tentu saja saya akan!
Anda bekerja keras untuk kami.
Aku bisa melakukan sebanyak ini untukmu.
'Wow!
Itu mengubah hidup saya hari ini!'
'Maukah kamu mengoleskan
balsem itu padaku, sayang?'
'Itulah yang kuinginkan.'
'Istriku, Preesha akan
menyentuhku setelah sekian lama!'
'Ya!'
Terima kasih.
Terima kasih bu.. Maksudku..
- Tidak apa-apa..
Terima kasih.  - Tidak apa-apa.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Berbaringlah di sini, silakan datang.
Saya akan segera berbaring.
- Baiklah, ini.. - Ini dia.
Perlahan-lahan..
'Tuhan memberiku
berlimpah hari ini!'
'Preesha dan aku
sendirian di sini'
'dan dia akan memijatku
dengan tangannya yang lembut.'
'Terima kasih Tuhan.  Sungguh,
itu mengubah hidupku hari ini!'
'Apa yang terjadi
dengan tangan Preesha?'
'Bagaimana mereka menjadi begitu keras?'
Apa yang terjadi, Tuan Prem?
Bagaimana perasaanmu?
Anda merasa baik, bukan?
'Ini mobil Rudra.
Apakah dia sudah datang ke sini?'
'Tidak pak.  Pak Rudra belum datang
ke sini tapi Baby Roohi sudah datang.'
'Di mana Roohi?
- Dia tidak disini.  Saya tidak melihatnya.'
'Jika dia tidak ada di sini,
hanya satu tempat yang tersisa.'
'Roohi ada di dalam.  Mari kita
mendobrak pintunya.  Lakukan!'
'Ini mobil Rudra.
Apakah dia sudah datang ke sini?'
'Tidak pak.  Pak Rudra belum datang
ke sini tapi Baby Roohi sudah datang.'
'Di mana Roohi?
- Dia tidak disini.  Saya tidak melihatnya.'
'Jika dia tidak ada di sini,
hanya satu tempat yang tersisa.'
'Roohi ada di dalam.  Mari kita
mendobrak pintunya.  Lakukan!'